Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гууууууууууууууууу!
О! Ой...
Бұл патшаның назарын аударады! Жақсы құтылыңыз!
Түсіндім! Мен жерге бара жатырмын
Ана!
Ах!
Жарайды, кеттік!
♪～
～♪
Менің жыным
Сөзсіз! Бұл жынның мысалы.
Түсіру тобы қазір қайда?
Мен бірегей жын сынағын алатыныма сенімдімін.
Сіз Африкаға кеткен болуыңыз керек, солай ма?
Мен жақында Жапонияға оралдым.
Сұрайық
(аяқ дыбысы)
Сізге біраз уақыт демалыс алу керек, солай ма?
Кешіріңіз, төраға іздеген жын пайда болды.
Хо
«Сақтаушы жын»
Ол
деп аталады.
Жаға сақталады
Бақылауды жоғалту мүмкіндігі
Ниа, бізге тез арада мұндадан кету керек.
Біз кірістірілген біріктіру түріндегі жағаларды ұсынамыз
Сіз мені ұстай аласыз ба?
Бұл менің жұмысым
Қағаз жын! Қайшы шайтанды алып жүріңіз!
Пар.
Пар! (Патша) О?
Чоки Чоки Чоки...
Чоки Чоки... (Патша) Ооооо...
Шоқы!
О? Апыр-ай!
Па… па па!
Арх! Уф... (Патша) О? О~
Арх! Гррр...
Уф...
Пар!
Паа паа!
Уау
Біз жерге жеттік!
Момока!
Кенто-кун! Ана!
Каэде-сан!
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Момока…
Ооооооо~ (Кенто) Ах, бұл қауіпті.
Тезірек әрі қарай жүрейік.
Ей, анау... (Патша) Ооооооооооооо
Ооооооооооооооооооо
Цк... мына жігіт жынды екен!
《Жоқ, жасама!》
Барлығың жүгіріңдер!
Igis! Иги!
Ооооооооо
Уау
Сіз!
Ой...
Игіз…
А... Кенто-кун?
Кенто-кун!
Ооооооооооо
(Құлаған қоқыс дыбысы)
Ал Хинацуру…
Igi! Джиджи…
А... сен
Сіз? Ахх!
Ах! Ах...
Уау!
Ой...
Сіз осы бейненің провайдерісіз бе?
Иә.
Сіз оны көрдіңіз бе? Бұл жігіт патшамен соғысады
Көрдім Ол алғашында кішкентай болды.
Мен бұл қарапайым жын деп ойладым.
Бірақ бұл... қалыпты емес.
Кенто-кун!
А?
Сіз...
Ах! Нааааа!
Сіз! тесік~! Эй...
Ооооооооооо
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Ооооооооооо...
Оххх
Ооооооооо!
《Жоқ, жасама!》
(Аннаның жүрек соғысы)
Ооооооооо!
Ооо... Наааа!
Не болып жатыр?
Уф... Түсіндім!
Ах! Ах!
Жоқ!
Вааа! Эй...!
Уау! Вуууу…
Ой...
Ах... уф...
Ооооооооооо...
Гуруруруру…
Вааааа!
Оххх...!
Ооооооо?
Вааааааааа...!
Ой...
Оххх...!
Сонымен... керемет...
Вау Вау! Гуа!
Вааааааа!
Ой...
Igigi?
(Жарылыс дыбысы)
Вааааааа!
Бірдеңе дұрыс емес...!
Вааааааа! Ва!
Вааааа!
О, бұл…
《Жоқ, жасама!》
Хаааах! Гүх!
Момока!
Уф... ауырады...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ана? қайда?
А... Ана!
Ана! Ана!
А... не істеуім керек!
Иә!
(Кентоның тыныс алу дыбысы)
А?
Ах! (Кенто) Оян!
Анна Жақсысың деп үміттенемін! О, менің!
Сәлем! Ах!
Сен уайымдап жүрсің, Анна...
Қалай болғанда да, Анна соншалықты арық болып кетуі мүмкін.
Момока Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Иә, көмектесті ме?
Солай сияқты (Кенто) Рахмет, бәрібір.
А?
Ана, бүгін кешке не жегің келеді? тесік!
Сәлем! Нана Нана
Чикува жасауым керек пе? Эй! Не?
Сіз! Ах!
Кенто-кун
Каэде-сан, патша ше?
Анна оны жойды.
Анна?
А?
Менің есімде ештеңе жоқ
Сонымен...
Ол сақтаушы жын.
Жүлде қоры өсті, 200 миллион иен!
Оны ұстау мүмкін емес. Сіз патшаны жеңдіңіз, солай ма?
Ақпарат беру арқылы аз ғана ақша алуға болатын сияқты.
Сіз бұған шыдайсыз ба? Ах...
Уф...
Сіз!
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Бірақ мен сізге алғыс айтпаймын!
Жындар – жау!
Сіз шынымен де адал емессіз, солай ма?
Не? Неге күлесің? А? Эй.
Өйткені... (Момока) Жақсы емес пе? Қазірдің өзінде...
Жақында кездескенше!
Рахмет!
Нысанаға әрекет еткен әйел Каэде Ходжо болды.
Эмилия бүкіл түн бойы мұнда болды ма?
А, сен мені осылай атадың. Сіз мені танисыз ба?
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Киото
Бұл жерде ескі ғимараттар қалды.
Олардың көпшілігі басқа жерге көшірілді.
Көшіру дегеніміз не?
Мен әкелдім
Жын апатынан кейін
Ескі ғимараттарды сақтау қиынға соқты.
Мен оларды қорғауға оңай қауіпсіз жерге жинадым.
(Құстар әні)
Бұл шын ба?
Әрине
Ходжо мырза сізге көп рахмет.
Сюитті дереу дайындаңыз.
Қалыпты бөлме жақсы.
2 бөлме
Мен түсінемін.
Кешкі асқа кездесейік
Мейрамхананың қабатында пісірілген тофу дүкені бар.
Сол жерде кешкі сағат 17:00-де кездесіңіз.
Бұл менің нөмірім. Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз.
Иә, түсінемін.
Мм! Біраз уақыттан кейін бірінші төсек!
Ах! О құдайым-ай
Сәлеметсіз бе (Ичиноза) А... А, Каэде-сенпай?
Эй, бейбітшілік агенттіктері «қойма жындарына» айналды
Сіз желіде сыйлық бар екенін білесіз бе?
Ах~ Иә, иә, бұл жерде де қауесеттер бар.
Мен себебін білгім келеді.
Хмм, бірақ... Мен ақпаратты бөгде адамдарға бере алмаймын...
Сіз маған бөтен адам сияқты қарайсыз ба?
Ах... түсіндім. Мен түссіндім!
Бұл «қойма жын» аздап...
Жоқ, бұл өте қауіпті.
Хосифудзиманың 18 жыл бұрын жоғалып кеткен оқиғасы
Бұған да не себеп болды
Сақтаушы жын туралы қауесеттер бар...
Хошифурудзиманың жоғалу оқиғасы...
Аререр? А... Жақында кесіп аламын.
Ичиноза мырза, сіз Америкаға жетекшілік еттіңіз.
Жақында болған төбелестің себебі неде?
Сіз оны қадағалай алдыңыз ба?
Иә, қазір бүкіл топ деректер жинауда.
Мен жақын арада бірдеңе хабарлай аламын деп үміттенемін...
Уау! таңқаларлық!
Коконое-сан, мен Киотоны көріп тұрмын.
Түсіндім
Сіз не оқып жатырсыз?
Бұл роман.
Мен жиі мас болмаймын.
Оған үйреніп кетесің.
Қарияның көп жылдар бойы қуған адамы осы ма?
Яги: Мына үлкен қонақүйді көріп тұрсың ба?
Сол жерге барыңыз.
Иә?
Бірнеше сағат бұрын онда Ходжо Каэденің картасы қолданылған.
Каэде Ходжо? Ол төрағаның немересі ме?
А, ол нысанамен жұмыс істеп жатқан сияқты.
«Жұлдызды аралдың жоғалуы»
«2000 арал із-түзсіз жоғалды»
«Жоғалғандар арасында Ходжо Зайбацумен туыстары бар»…
Igigi?
Бұл менің анам.
18 жыл бұрын Жынның жаңа түрін зерттеу
Мен Хошифуру аралында болдым.
Бір түнде арал жоғалып кетті.
Аралдықтармен бірге менің анам да
Жұлдыздар аралы жындардың кесірінен жоғалып кетті.
Ата ойланып қалды
Тергеу жүргізу үшін құрылған ұйым «бейбітшілік ұйымы» болып табылады.
Атам әлі де жындарды жек көреді
(Дабыл дыбысы)
Кеш болды.
Бұл...
Igi?
Мм, пісірілген тофу дүкені, пісірілген тофу дүкені...
Міне болды!
Қош келдіңіз
Ал оны өзгерте алмасам…
Ах...
Мен ұйықтап жатырмын.
Ходжо мырза, сізбен бірге біреу келді.
Күткеніңізге рахмет, Каэде-сан.
Ах...
(Кендоның есінеу)
Иә?
Hyupi~
Ах...
Кешіріңіз, бірақ
Бұл да жұмыс.
Иә?
Қауіпті материалдарды өңдеуге ұқсас
Сақтау демоны, оны жинауға рұқсат етіңіз.
А, а... Анна...
Қайырлы түн балам
Хуупи мен үйге бара жатырмын (Хупи) Хуупи~
Ал... күте тұрыңыз
Аннаны өзіңізбен бірге алып кетпеңіз...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory